A tutti!
Dopo che avremo fatto il culo a Kaido,
faremo un banchetto enorme!
– Sì!
Fatevi da parte, pesci piccoli!
Jaggy!
Non lascerò che nessun altro
si prenda la testa di Kaido!
Giusto, Killer?
Giusto.
Kaido, faresti meglio a presentarti in forma!
Perché prenderò quella tua brutta faccia
e la inchioderò alla prua della mia nave!
Esatto!
Come osi trasformare Killer in uno
che sorride sempre?!
Diventeremo solo una ciurma
di pirati allegri, allora!
Smettila!
Ci si vede, Cappello di Paglia!
Ehi, aspetta, Jaggy!
Quel bastardo!
Sono di buon umore!
Jinbe! Sai cosa fare!
Tieniti al passo con la nave di Jaggy!
Sembra divertente! Benissimo!
Lasciate fare a me!
Raggiungerò la nave di quel teppista
in men che non si dica!
Vira di bordo!
Wow! Forte!
Sei un vero professionista, Jinbe!
Dietro di loro!
Ti faccio il culo!
Aspetta solo, Kaido!
Bene, proprio come pianificato...
Ci vediamo al portone posteriore!
Nin, nin!
Lord Law! Conto su di voi!
Avanti!
Immersione!
– Agli ordini!
Regolare l'assetto, 30 gradi!
Assetto 30 gradi, regolato!
Mantenere una profondità di 100 metri!
Capitano! Qual è la nostra rotta?!
Avanti tutta verso
il portone posteriore di Onigashima!
– Agli ordini!
Tutti!
Restate vigili!
Non abbassate la guardia!
Potrebbe esserci un'imboscata da un momento all'altro!
Sei ancora affilato come lo ricordavo, Denjiro?
Perché sopravvivere agli ultimi vent'anni
se non per affinare le mie capacità?
Suppongo di sì, allora!
Finiamola!
Sì!
Eccola...
Quindi questa è Onigashima!
È enorme!
Non l'avevo mai vista prima.
Quindi questa è la fortezza di Kaido!
Kin, guarda.
Lo so...
Stanno semplicemente godendo di un banchetto...
senza una sola guardia di pattuglia.
Suppongo non abbiano ancora ricevuto
il rapporto di Kanjuro...
O forse l'hanno ricevuto,
ma non se ne preoccupano...
In ogni caso, siamo fortunati...
Ora possiamo lanciare un attacco a sorpresa!
Il castello di Kaido è piuttosto
nell'entroterra, vero?
Sì, sembra così!
È più lontano da qui di quanto ci aspettassimo.
Se non se ne sono ancora accorti,
dovremmo attaccare in fretta...
Cos'è quello?
È una guardia?!
Cosa sono quelle?
Navi?
Eh? Non ci posso credere!
Non avevo sentito nulla di questo!
Perché non fate un bel pisolino?!
Lethal Green Star!
Sleepgrass!
Oh?
Mi sembrava di vedere delle persone lì...
Si sono appisolati!
Problema risolto!
Un gioco da ragazzi!
Capisco...
Ho una comprensione approssimativa del piano...
ma se ormeggiamo questo numero di
navi allo scoperto,
sicuramente avvertiremo i nemici!
Preparatevi a sbarcare!
Cosa succede?
Non dirmi che loro...
Distruggetele!
– Cosa?!
Cosa?! Cosa?! Cosa sta succedendo?!
Cosa stanno facendo?!
Avete affondato le navi per nasconderle?!
Ma adesso non potete navigarci!
Come tornerete indietro?!
Vi siete tagliati la via di fuga!
Signor Luffy, non c'è bisogno di preoccuparsi.
Lasciatele affondare tutte!
Perché in questa missione...
non abbiamo bisogno di navi per tornare!
Detto ciò, dobbiamo avanzare.
Con permesso!
State nell'ombra, uomini!
Che straordinaria dimostrazione
di vera determinazione...
da parte di quei guerrieri samurai.
Nessuna esitazione...
solo determinazione...
Vincere o morire...
Non c'è spazio per l'arroganza
quando si sfida un Imperatore!
E se volessero scappare?!
Verranno inghiottiti dal mare...
A-Allora...
Allora...
Significa che dobbiamo affondare anche la Sunny?!
Nemmeno per sogno, teste vuote!
Un piccolo numero di navi può essere nascosto!
Dovreste raggiungere la riva anche voi!
Bene! Lo faccio!
Cosa?!
Assolutamente no!
Oh no!
Cosa c'è, Carrot?
Guarda!
Come non l'abbiamo notato...?
La riva è piena di nemici!
No, non è così.
Oh?
Guarda dall'altra parte del ponte!
Ehi! Ma cos'è questo?!
È quello che indossa il nemico.
Vi piace?
Questa è una delle mie tecniche speciali!
Fuku-Fuku: L'Atelier di Kin'emon!
Sembra...
che davanti a me si trovino dei pirati formidabili.
Potete invadere quest'isola come vi pare...
ma affrontiamo una forza formidabile!
Ci superano in numero cinque a uno.
Quindi vi consiglio di approfittare
di quei travestimenti!
Buona idea.
Vogliamo solo abbattere Kaido.
Non abbiamo tempo per tutti gli sgherri...
Andiamo!
Sì.
Signor Luffy!
Forse dovreste passarci attraverso anche voi!
Sì! Sembra divertente!
Lo faccio anch'io!
Trasformazione!
Hop!
Forte!
Eccomi qua!
Chobro! Hai un aspetto straordinario!
Ci passo anch'io!
Nami! Sei ancora più affascinante!
Adesso voglio provarci anch'io!
Come mi vedo?
Come al solito.
Non ti degni nemmeno
di prendermi in giro?
Robin, sei una bellezza formidabile!
Lo facciamo anche noi!
– Evviva!
Super!
Ora, dato che li ho creati io con la mia tecnica,
se li togliete o li strappate,
il vostro kimono originale riapparirà!
Miei compagni guerrieri!
Questa è Onigashima, la fortezza di Kaido!
Evitate battaglie inutili quando possibile,
e cercate di raggiungere il castello per la battaglia finale!
Buona fortuna!
Questo sì che ci vuole!
Ora che siamo liberi dagli
spettri del Clan Kozuki,
questo alcol ha un sapore assolutamente divino!
Orochi si sente libero.
Grazie alla spia Kanjuro che ha informato
Orochi dei piani dei Nove Foderi Rossi,
ha escogitato un piano infallibile
per contrastare la loro insurrezione.
Il loro punto d'incontro è il Porto di Tokage!
Distruggete tutte le rotte che portano lì!
I Nove Foderi Rossi sono dispersi
e indifesi! Siate certi di ucciderli tutti!
Non sarà più tormentato
dagli spettri del Clan Kozuki.
Tuttavia, a Onigashima...
Il raid è cominciato!
Le forze orientali guidate da Kin'emon.
Le forze meridionali guidate da Denjiro.
In totale, ci sono più di 5.000 soldati.
Il sottomarino del pirata Law...
si è immerso con i samurai
dei Nove Foderi Rossi a bordo.
La rotta è stata impostata verso il castello
dove si trovano Orochi e Kaido.
I loro nemici sono ancora ignari
dei 5.000 soldati in avanzata.
Ehi, cosa ci vuole così tanto?
Sbrigati, Franky!
Tutti sono già partiti.
Dammi un secondo.
Li raggiungeremo in men che non si dica...
se usiamo questo!
Black Rhino FR-U4!
Evviva!
Me lo ricordo dalla
battaglia all'Isola dei Pesciumani!
Non "quello", Jinbe!
Chiamalo il Black Rhino!
E ce n'è un altro!
Brachio-Tank 5!
Sono io al comando di questo carro!
Comandante Chopper, agli ordini!
Contiamo su di te, Chopper!
Ottimo! Possiamo arrivarci in sicurezza!
Chobro, sei così figo!
Siete in buone mani!
E io sono il cannoniere!
Chopper!
Usopp!
Franky!
– Ci siamo!
Adesso siamo tutti pronti!
Dov'è Luffy?
Beh...
Eustass Kid e la sua ciurma si sono diretti
dritti verso l'isola, quindi...
Ok!
Vado a fermarli!
Non preoccuparti!
– Non farà che peggiorare le cose!
Perché non l'hai fermato?!
Anche Roronoa Zoro ha detto lo stesso, ma poi...
Luffy non farà che peggiorare le cose!
Vado a fermarlo!
– Si perderà lì dentro!
Davvero...?
Dimentica quel cretino!
Facciamo un giro attraverso
il campo di battaglia, Nami!
È pieno!
Esci, Usopp!
Maledetto te! Sei in paradiso!
Mi dispiace che tu non sappia mirare come me!
Fattene una ragione!
Perché non vieni con me?
Posso?
Con piacere.
Ok, sono pronto.
Tu?!
Cosa c'è di sbagliato in un po' di amicizia?
Va bene, ok.
Comandante Chopper!
Dimmi?
Incontrami sul retro dell'isola,
e agganciamo questi veicoli insieme.
Buona fortuna!
"Aggancio"!
Super!
Ricevuto!
Mi sento come una rock star!
Sei una bambola infestata o cosa?!
Dovremmo andare anche noi!
Robin mia cara!
Vieni con me!
No, grazie.
Ti coprirai di polvere sopra il carro.
Andiamo a piedi?
Certo.
Siete vivaci come sempre.
In una battaglia dove tutti sono carichi,
è fondamentale avere qualcuno
che osservi le cose con calma.
Sei così maturo.
È abbastanza rassicurante.
Voglio essere utile nella mia
prima battaglia come membro di questa ciurma!
Ehi! Continuate a camminare!
Kanjuro e il prigioniero Momonosuke...
non hanno ancora raggiunto Orochi,
proprio come Kin'emon aveva supposto.
Non ero mai stato quaggiù prima.
Non sapevo che fosse un tale labirinto.
Dal punto di vista di questi
ignari comprimari,
sono ancora uno dei Nove Foderi Rossi...
Devo riferire di Kin'emon
e degli altri il prima possibile.
Come faccio ad arrivare da Lord Orochi?!
Carissimo Lord Kaido!
Parola mia, sono passate ere!
Perché continui a parlare così?
Stai bevendo?
Non ha senso bere con gli sgherri.
Voglio bere con te, Kaido!
Già,
mi sembra una buona idea.
Andremo alla sala dopo.
Niente cerimonie oggi.
Perché non possiamo andare adesso?
Volevo presentarvi
prima a Linlin...
ma ho sentito che si sta cambiando.
Quindi la vediamo dopo.
Ad ogni modo, c'è stato un piccolo incidente,
quindi ho dovuto farvi aspettare.
La chiami pianificazione?!
Ehi! Basta!
Già, lo so, ma non sono stato io
a convocarvi in primo luogo.
– Eh?!
– Cosa?!
Beh, allora chi l'ha fatto?
Sono stato io.
Li ho convocati io, Kaido.
King...
Cosa diavolo vorreste da noi?!
Bastardi! Perché ingannarci?!
Se aveste saputo che era su mia richiesta,
alcuni di voi non sarebbero venuti.
Who's-Who! Sasaki!
Avete ragione.
Voi due eravate un tempo capitani
delle vostre ciurme di pirati...
e ora puntate a prendere
i nostri posti come Superstar.
In questo gruppo, il merito decide la gerarchia.
Quindi ovviamente puntiamo in alto!
Conosci il tuo posto.
Va bene, basta!
Perché litigate il giorno
del nostro banchetto speciale?
King! Perché li hai convocati?
Perché sono stato il primo a sentire
del vostro piccolo incidente.
Quindi non ne avete bisogno?
Sì, davvero...
Bao Huang!
Arrivo!
Qual è il mio programma di oggi?
Più tardi al palco del Festival d'Oro
dove Queen si esibisce ora...
le tre Superstar
e il Maestro Fukurokuju...
faranno un brindisi!
Dopo, Lord Orochi
e Lord Kaido...
faranno dei discorsi!
Poi, quando la nave dei Pirati di Big Mom arriverà...
Lord Kaido e Big Mom
annunceranno la più forte al mondo...
alleanza di pirati!
Dopo di ciò, Lord Kaido farà...
un importante annuncio!
Tutto qui.
Un importante annuncio?!
Non è da te farci aspettare, Kaido.
È il colmo dell'irritazione!
Già, lo so.
Ma se lo rivelo adesso,
causerà solo confusione.
Ora, ecco cosa voglio che facciate.
Il mio figlio idiota Yamato è sparito oggi,
quindi voglio che me lo portiate!
Cavolo...
È un compito impegnativo.
Questo significa che il vostro annuncio
riguarda il Giovane Maestro Yamato?
Esatto.
Capisco.
Che seccatura! Non è che una questione di famiglia!
Ehi!
E...
e se lo riportassimo indietro sani e salvi?
Vi darò il diritto di sfidare
la Superstar di vostra scelta.
Come vi sembra?
Davvero?
Lo faccio!
Anch'io!
Non vi dispiace, vero?
No.
Per niente!
Cos'è questo?
Ne hanno fatta troppa.
Perché portarla qui?
Non avevamo scelta!
Jaggy!
Dove sei?!
Non sa nemmeno del desiderio di Oden!
Perché è andato per conto suo?!
Ehi! Hai visto Jaggy?!
Jaggy? Chi è?
Se dimagrissi, sarei troppo popolare
Così non dimagrisco, questo è il mio tipo di...
funk!
È quel tipo a forma di pallone!
Sei in ritardo!
Perché non mangi anche tu?
Eh?
Da questa parte! Da questa parte!
Sì.
Wow!
Tutto sembra così delizioso!
Perché non mangi anche tu?
Davvero?!
L'intero raccolto della Fattoria Halcyon
è solo nostro da gustare!
Se la gente di Okobore mangiasse un morso,
morirebbe di shock per il gusto ricco!
Prendilo e basta!
Ti ho detto che non lo voglio!
Ahi! Ahi, ahi, ahi!
Ehi, cos'è quello?
È oshiruko!
Ma stiamo bevendo adesso!
Vai a quel paese!
Oshiruko?
Ne hanno fatta troppa, quindi il resto è nostro.
Idiota!
Non si abbina all'alcol!
C'è un sacco di roba da mangiare!
Buttatela via!
Questa zuppa è decisamente troppo dolce!
Versiamola tutta su Okobore Town!
Buona idea!
La lecceranno felicemente dal pavimento!
È così buona!
Questa zuppa è così deliziosa!
Cosa? È la prima volta che la assaggi?!
Sì!
C'è anche del mochi!
Che dolcetto raffinato!
Questo è il giorno più bello della mia vita!
Maledetti accattoni!
Siate solo felici di essere vivi!